
markdown
Copy code
# StockInfoApp

StockInfoApp - это приложение для получения отчетов по акциям. Оно предоставляет пользователю возможность получать информацию о акциях по их символу, секторам и наиболее активным акциям. 
Все данные выводятся в специально оформленную и пронумерованную таблицу.
Приложение полностью адаптивно и поддерживает работу на различных устройствах. Кроме того, реализована функция смены темы интерфейса.

## Технологии

StockInfoApp было разработано с использованием следующих технологий:

- TypeScript - язык программирования для обеспечения статической типизации в JavaScript-приложениях.
- React - библиотека для разработки пользовательских интерфейсов.
- Redux Toolkit - набор инструментов для управления состоянием приложения.
- Material-UI (MUI) - библиотека для создания стильных пользовательских интерфейсов в соответствии с принципами Material Design.
- Emotion - библиотека для создания стилей в JavaScript, позволяющая создавать стилизованные компоненты(CSS-in-JS).
- Axios - библиотека для выполнения HTTP-запросов к внешнему API.

## Установка и настройка

Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/StockInfoApp.git
   cd StockInfoApp
```
Получите авторизационный ключ на https://iexcloud.io/ и внесите его в файл Stocks.agent.ts в папке http.

Запустите приложение:
   ```bash
   npm start
```

Приложение будет доступно в вашем браузере по адресу http://localhost:3000.



StockInfoApp адаптивно под разные разрешения экранов и устройства:
